第四个作业很长，但我希望，到目前为止，
通过与班上的其他学生合作，你能够完成大部分你所感兴趣的任务。
我想我只想关注其中的三个，我来看数字 6、10
和 12。
通过表格计算，其他大多数都很简单
，我敢肯定，到目前为止，你应该已经做到了。
如果没有，那就回去
和朋友和其他学生交谈，试着解决这个问题。
而且你可能在使用 6、10 和 12 时也没有遇到太大的困难。
但是让我谨慎行事然后解决这些问题
，因为这里至少有一个有点棘手，不是第一个。顺便说@@
一句，第一个是真实的陈述，
这个数字是一个素数，但这不是问题所在。
问题在于什么是否定或否认，
然后最简单的说法，好吧 34,159 不是素数。
或者，你可能会说 34,159 是一个复合数，
无论哪种方式，我认为它都相当直截了当。
这个也很简单，但是
我想不出有什么好方法可以写出听起来像英语不错的答案。
你不得不说，玫瑰不是红色
或紫罗兰不是蓝色，
这种句子你只能在我们现在所看的逻辑课上看到或听见。语言@@
的数学用法，语言的精度。
所以这是对的，但这不是一句优雅的句子，
你通常不会说这样的话，实际上这句话很棘手。
而且这很棘手，因为这里有否定之处。
请记住，当你得到有条件的 phi yield psi 时，当你否认它时，
你得到的就是先例与后果的否定结合在一起。
在这种情况下，先例是有汉堡包。
对不起，在这种情况下，先例是没有汉堡包。
原来如此，我自己差点陷入了那个错误。
你必须非常小心。先@@
例是没有汉堡包，所以让我们把它写下来，
没有汉堡包。再@@
加上我不会吃热狗，我认为在这种情况下，
使用但而不是和来写连词更自然。
然后说，但我不会吃热狗。
好的，所以我们有一个先例，那就是没有汉堡包连
在一起，在本例中是但是，因为我认为这样说更自然。
但我不会吃热狗。
好吧，我们会考虑一下那个。
根据我的经验，学生经常因为这种
否定而遇到麻烦，这会让你失望。
所以，你必须小心一点。
弗雷德会去，但他不会参加比赛，但实际上和 a 一样，
所以当我们否定这个时，我们会得到 a，弗雷德不会去。
然后变成了或，我们有或者，他会玩。
事实上，我认为用英语我们可能更有可能用不同的方式写出来。
我们可能更有可能说，弗雷德会玩，
或者，他不会去。
我认为我们之所以这样做，是因为我们读到了一些因果关系，
两者之间的某种联系。
现在，这不仅仅是直截了当
的否定，但我认为我们通常会这样理解。
所以对我来说，这似乎是一种更自然的说法。
只是一个包含人们平时所做的事情的条款。
但是就否定而言，我们只是将这两个部分的否定
与否定相结合，但后者变成了分离，也就是或。
所以我明白了，弗雷德不会去否则他会玩。
或者更自然的是，弗雷德要么参加比赛，要么他不去。
如果我们用英语做，这个实际上很混乱，但是
象征性地做起来要容易得多。
所以，让我们先用象征性的方式来做，最初的说法是 x 为
负或 x 大于十。
如果我们采用该语句并将其否定，
则小于 0 的 x 将变为大于或等于 0 的 x。
或变成 and，大于 10 的 x 变成 x 小于或
等于 10，因此仅变为 0，小于或等于 x，
小于或等于 10。
如果你用英语做，你将不得不说类似的话。
数字 x.
是非负数，你不能说正数，
因为负数的否定不是正数。
因为为零，你必须说一个非负数。
或变为和，大于十的否定不小于十
，小于或等于十。
你必须说小于或等于 10。
而且除了用这样一个
听起来很尴尬的句子之外，我看不出有什么办法可以用英语做。
符号提供了一种更有效的方式来表达这个想法，实际上也是
处理否定的方式。
好的，但是我们已经找到了问题的答案，最后一个，第（f）部分，
我们将赢得第一场或第二场比赛。
否定的是，我们将输掉第一场比赛，
我们将输掉第二场比赛，而写这句话的最简单方法就是说
我们输掉了前两场比赛。
记住要求否认的问题，现在这不是严格的否定，
这是自然的，不一定是自然的，但
它是否定的等效版本。
对于其中一些问题，我们找到了不错的答案。
在其他情况下，它
有点混乱，但是里面漂浮着几个棘手的东西。
所以我认为你需要对这类事情稍微小心一点。
精确地处理语言实际上并不容易，因为我们的
思想会向前移动。
你们当中有多少人从这个跳到比如 “
如果有汉堡包，我就不会吃热狗了” 之类的东西。
现在学生经常这样做，必须小心语言的精确度。
人类非常聪明地在日常生活中使用语言。
但代价是我们降低了精度，
我们从含义的角度来思考，而不是从
理解含义的方式而不是字面含义的角度来思考。
我们现在正在进行的语言分析的重点
是非常精确。
然后像这样的例子提醒我们，精确度并不容易。
你得努力解决这个问题，好吗？
好吧，那是第六名，接下来我要做什么？
我现在本来打算打十号的。
那么，让我们来看看第十。
好吧，对于第十个问题，我们必须回过头来看问题九。
我不会为你做这个，这只是真相表。
到目前为止，你应该能够轻松地取消真值表的参数。
因此，让我关注第一个，也就是 b。
我们想证明这两件事是等同的。
现在，等价是双向的。
我们必须证明这意味着这一点，
这意味着这一点，所以有两个部分。
首先，我将从左向右移动，我会证明这意味着这一点。
好吧，这告诉我们，我们可以从 phi 中推断出 psi 和
theta，那个公式。
但是我们知道我们可以
从 psi 和 theta 中推断出 Psi 和 theta。
现在它只是一个连词，如果我们知道连词，
我们就知道两个连词，好吗？
接下来
，我们可以从 phi 中推断出 psi 和
theta。
我们可以从 phi 开始，推断出 psi 和 theta，这个单一的公式。
从这个公式中，我们可以推断出这两个公式。
因此，通过将这两样东西链接在一起，
我们可以从 phi 中推断出 psi 和 theta，好吗？
也就是说，我们知道我们可以从
theta 中推断出 Psi，我们知道这可以从 phi 中推断出 psi，
而且我们知道我们可以从 phi 中推出 theta。
好吧，我们可以从 phi 开始然后推断出 psi。
我们可以从 phi 开始，我们可以推断出 theta。
所以我们可以从 phi 变为 psi，我们可以从 phi 变为 theta。
如果我们能做到这两个，那么我们就有了它们的合相。
如果这已经成立，并且已经确定，
那就意味着我们已经确定了 phi 收益率 psi。还@@
有 phi，这是 theta，好吗？
好吧，那是从左到右的方向，从右到左怎么样？
假设这个人，然后推断出那个，好吗？
好吧，让我们看看这说明了什么。
也就是说，我们可以推断，
如果我们能推断出一个连词，我们就能推断出每个连词。
所以我们可以推断出来，
我们可以推断出 phi 使用 theta。
因此，我们可以推断出这两件事都是可能的。
因此，我们可以从 theta 和 phi 中推断出 ps
i，
我们可以从 phi 中推断出 theta。
但是，如果我们能从 phi 中推断 psi，我们可以从 phi 中推出 theta，那就意味着，
我们可以从 phi 中推出 psi 和 theta。
而且，如果我们能从 phi 中推断出 psi 和 theta，
那就意味着我们有 phi 的收益率 psi 和 theta。
好吧，这有点复杂。
首先，你必须跟踪已被证明的内容。
其次，你必须记得给 phi phi、psi psi 和 theta theta 打电话。
而且，当你像我一样处于逻辑中间时，
你有时会用错误的方式来指事物。
因此，如果你倒带录像带然后播放几次，那么
当我本来想说 phi 和 psi 的时候就做了明显的更正，依此类推。
然后你应该能够解开那个的包装。
我将把 c 留给你试一试。
因此，如果你还没把这个拿出来，
在看过我读完 b 部分之后，看看你能不能做 c 部分。不
管你做什么，都不要从字面上看这个然后试着改变符号。
弄清楚我使用的推理，
然后用这个推理来做到这一点。
在整个课程中，你能做的最糟糕的事情就是查看任何一个答案，然后
尝试更改符号并更改数字。
相信我，这可能会让你读完高中，但这并不能让你完成太多的大学数学。
你得回去明白这个方法。
因此，首先，请理解其中的理由。
我认为，起初这可能已经有点挑战了。
然后当你这样做之后，也许可以试一试 c，好吗？
让我们继续讨论下一个问题。
好吧，接下来我要看
的是问题12，那是关于对抗性的。
这是我们必须写下对立面的四个陈述。
因此，如果两个矩形相等，则它们的面积相同。
所以反之则是，如果两个矩形，
不具有，相同的
区域，它们是不相等的。
第二，反之则是如果在三角形中，
边为a、b、c，c为最大，
则为a的平方 + b 的平方不等于 c 的平方，
那么三角形，不是直角的。
因此，如果在边为 a、b、c、c 的三角形中，最大，
a + b 的平方不等于 c 的平方，则该三角形不是直角的。与@@
这个相反，如果 n，不是素数，
那么 2 到 n-1 不是素数，或者如果你愿意，如果
n 是复合，那么 2 到 n-1 就是复合。
然后，对于d部分，如果
美元，不下跌
那么人民币就不会升值。
好吧，实际上，把这些写下来相当简单。
这只是看看对抗剂的作用而已。
它颠覆了事物的顺序，把否定放在它们面前，所以
实际上把它们写下来并不是面临的挑战。
这个练习的目的是给你举一个例子，在某种程度上有助于巩固这样一个事实
，即对抗剂实际上在逻辑上是等同的。
因为，这是一个，两个，是的，全等矩形的面积相同。
如果矩形的面积不相同，则它们是不相等的。
这两者都是真的。
如果三角形是直角的，那么我们得到了这个毕达哥拉斯定理。
如果一个三角形里面
有一边，则每个三角形都很清楚一个等同于另一个三角形。
如果这件事碰巧是真的，那么其他事情就会是真的。
那是真的，那将是真的，所以
我认为这四个例子将说明这样一个事实
，即对比词在逻辑上等同于最初的陈述。
好吧，我说我有点像那
个 6、10 和 12，但我很快就等着这个
我想看看问题14是个好主意，它非常相似。
所以，我也来回答问题 14。
好的，第14号是关于对话的。
我们要去哪里，就像对抗阳性一样，你可以改变顺序，但在这种情况下，
你不会注入任何否定符号，只是在相反的方向上注入暗示。
好的，这意味着实际上这四个会非常直截了当，因为
我们只想改变顺序。
所以这个会是，如果两个三角形，
面积相同，那么它们就是全等的。
现在我们已经通过一个例子来展示了。
从逻辑上讲，反之不一定等同于原始陈述。
因为最初的说法是正确的。
但是反过来是错误的现在我们知道情况确实如此，让我们来看看这个。
这个的反面如下。
如果，在三角形中，边为 a、b
和 c，其中 c 为最大。
在这种情况下，a 平方加 b 的平方等于 c 的平方。
然后是三角形，是直角的。
现在这是真的。
这是毕达哥拉斯的定理。
毕达哥拉斯定理的反之亦然。
所以这两者都是真的。
但是正在发生的事情是，实际上，我们一开始所做的不仅仅
是暗示，而实际上是等同的。
然后，当你有等价物，反之亦然，
你就有了另一部分。
陈述和反向都是等价物的两半，因此
你可以得到相同的真值，但前提是已经存在等效值。
就这个而言，反之则是，
如果 n 是素数，而 2 到 n-1 是素数。
与之相反的是，如果美元下跌，
人民币就会升值。
在这种情况下，没有理由假设一种必然会跟随另一种货币
，除非其他两种货币在某种程度上是相互关联的。
好吗？
好吧。
我希望你能正确写下四个转换器。
但正如我刚才指出的那样，这并不是真正的重点。
关键是要给我们举个例子，说明
对话不一定会产生等同的陈述。
当你进行对话时，你现在会得到相当的东西。
而对于我们在前面的例子中看到的对照物，
在示例12中。
当你服用对抗剂时，你确实会得到相当的东西。
Okie dokie。
好吧，我认为那应该处理作业 #4.